Title: Tart az égi kéz

Ha félelem tör reám, hívom az Urat.
A kísértés zord napján, Ő megtámogat.
Ha bajban ellankadok és az út nehéz.
Ha már állni sem tudok, tart az égi kéz.

Tart az égi kéz,
Tart az égi kéz.
Úgy szeret mint gyermekét.
Tart az égi kéz.

Kit megváltott mint egy hőst,
Krisztusban szilárd,
Mint gyémántkő oly erős, vallja hű Urát
Bár támadja a világ, sziklaként megáll,
Nem veszhet el semmiképp, tartja égi kéz.

Meghalt értem fönn a fán, Isten Szent Fia.
Kiengesztelt gondolt rám, mint a menny Ura.
Megváltott új életem Őrá bízhatom.
Míg az üdvöt elnyerem, megtart utamon.

