==== verse 1 solo ====
Atyám, megigazítottad életem,
Jézus Krisztus igazsága enyém lehet.
Kegyelmedből eltörölted bűnömet,
Hit által adtál egy új kezdetet.

Tudom, akaratod az, hogy szent legyek,
Legyen szívem bűn nélküli, tökéletes,
Ragyogjon a sötétségben életem,
Felismerje mindenki a fényedet.

==== chorus ====
Uram, folytasd, kérlek, bennem a jó munkát,
Te kezdted el, te vidd véghez mit tervedbe foglaltál!
Nem számít mit tesznek mások, én rendelkezésedre állok,
Hogy szerető kezed érintése formáljon át.

Ó, jöjj, folytasd a jó munkát, ááá...
Én Rád várok, hogy képedre formálj át, formálj át!

==== verse 2 ====
(szolo + fiúk)
2. Uram, szolgálatra hívod népedet.
Olyan sok a boldogtalan, az elveszett...
(Oly sok az ekveszett)
Indulok, hogy töröljem a könnyeket,
(a fájó könnyeket)
Örömmel hirdetem kegyelmedet.
(én hirdetem)

(SATB)
Tudom, akaratod az, hogy hű legyek,
Kitartó a szent munkában, elégedett.
(Kitartó, elégedett)
Azt mondtad, ha kevés dolgon hű leszek,
(Azt ígérted, ha hű leszek)
Többre bízol azután a mennybe' fenn
(Te vársz rám a mennyben fenn)

==== chorus ====
Uram, folytasd, kérlek, bennem a jó munkát,
Te kezdted el, te vidd véghez mit tervedbe foglaltál!
Nem számít mit tesznek mások, én rendelkezésedre állok,
Hogy szerető kezed érintése formáljon át.

Ó, jöjj, folytasd a jó munkát,
Vidd véghez mire elhívtál,
Rád várok, hogy képedre formálj át!

Gyönyörű szép képedre formáljon át!
Uram, formálj át!